Quali sono i corsi magistrali attivi all’Università Cattolica?
Quali corsi magistrali sono offerti a Milano?
Quali sono i corsi magistrali in inglese?
Quanti sono i corsi magistrali in italiano?
Quali corsi magistrali sono disponibili a Piacenza?
In che lingua si svolge il corso di “Agricoltura sostenibile e di precisione”?
Che esami si devono sostenere nel primo anno di “Data Analytics for Business” piano di studi 2025-2026?
Quanti esami a scelta sono previsti nel secondo anno di “Communication for Business, Media and Culture” piano di studi 2024-2025?
Quali sono gli sbocchi professionali del corso “Agricultural and Food Economics”?
Qual è la durata del corso “Innovation and Technology Management”?
Qual è il curriculum del corso magistrale in “Actuarial sciences, risk and data analysis”?
Quali sono le differenze tra il corso “Economics” e il corso “Management”?
Che requisiti di ammissione servono per iscriversi a “Global business management”?
Posso iscrivermi a un corso magistrale in inglese senza sapere l’italiano?
Ci sono tirocini obbligatori nel corso “Healthcare management”?
È possibile cambiare curriculum dopo il primo anno in “Applied data science for banking and finance”?
Che tipo di tesi si può fare in “Food processing: innovation and tradition”?
Dove posso trovare il piano di studi di “The Art and Industry of Narration: from Literature to Cinema and TV”?
Quali sono tutti i corsi magistrali che offrono un doppio titolo?
In che sede si tengono le lezioni di “Innovations in Biotechnology Applied to Regenerative Medicine”?
Quali corsi magistrali permettono di svolgere uno stage all’estero?
C’è un corso magistrale in inglese che non richiede la conoscenza dell’inglese?
In che anno è previsto il laboratorio di catalogazione nel corso di “Archeologia e storia dell’arte”?
Quali esami sono a scelta libera nel corso “Economics”?
Quali corsi magistrali consentono l’accesso diretto all’albo degli psicologi?
Che esami bisogna sostenere per la laurea magistrale in “Languages for international relations”?
È previsto un colloquio di ammissione per “Management”?
Posso frequentare “Banking and Finance” a Roma?
Esiste un corso magistrale chiamato “Astronautica applicata”?
Qual è il corso più simile a “Marketing digitale” tra quelli offerti?
Se non supero tutti gli esami del primo anno, posso comunque frequentare il secondo anno?
Quanti corsi in inglese si possono seguire a Brescia?
Esiste un curriculum chiamato “Artificial Intelligence”?
Quali sono i corsi con più sbocchi internazionali?
Quali corsi uguali si possono frequentare in città diverse?
Se sono laureato in Lettere, posso iscrivermi a un corso magistrale di Economia?
Cosa devo fare per entrare a “Data Analitycs business” (errore di spelling)?
Quanti exam ci sono in “Global busines management”?
Voglio sapere che lavori posso fare dopo “Consumer behaviour psycology food” (errore, parole chiave e inglese/italiano mischiati).
“Magistrale banking finance: quanti esami a scelta?” (breve)
Info piano studi “Matam” (acronimo, per “Methods and Topics in Arts Management”)
C’è qualche master in lingue inglese?
Elenco tutti i corsi laurea magistrale che si possono fare in inglese?
Differenza tra Data Science e Data Analytics?
Esami obbligatori per “Management”?
Che sbocchi professionali ci sono per “Linguistic computing”?
Elenca tutti i corsi magistrali a Milano con almeno un indirizzo in inglese e specifica gli esami del primo anno.
Quanti crediti servono per la laurea magistrale in “Food processing: innovation and tradition” e che esami bisogna dare?
Devo scegliere tra “Applied data science for banking and finance” e “Banking and Finance”: quali sbocchi lavorativi offrono e in che cosa si differenziano i piani di studio?
Voglio fare la tesi in inglese: quali corsi magistrali lo permettono?
Che differenza c’è tra i piani di studio 2023/24 e 2024/25 di “Scienze linguistiche”?
Quali corsi sono offerti sia in italiano che in inglese?
Che corsi si possono frequentare con la doppia laurea?
È possibile fare il secondo anno di “Global business management” all’estero?
Quali sono i piani di studio disponibili per “Scienze e tecnologie alimentari”?
Quanti esami sono previsti nel secondo anno di “Economics”?
